如果您使用的准备药物是PEG，本视频将详细指导您如何服用，请按照步骤一步一步操作。
PEG清肠药装在一个大容器中，需要与水混合，如果您想改善口感，建议加入Crystal Light或调味包。
在检查前一天上午8点，您需要开始配制清洁液。
向配制容器中加水，搅拌或摇匀直至完全溶解。
配制完成后，将其放入冰箱冷藏。
保持低温状态会使饮用更加顺畅。
若需添加Crystal Light或调味包，此时即可加入。
请务必避免使用红色、橙色、蓝色或紫色的调味剂，仅选用透明或浅色调的口味。
下午4点至5点之间，您将开始饮用溶液。
饮用节奏如下，每三十分钟饮用16盎司，约两杯。
以这个速度持续约4小时，直到容器中的溶液全部饮尽。
每杯都要慢慢喝，缓慢而稳定的小口啜饮，比一口气灌下更容易让胃部适应。
您必须按照指示喝完所有准备溶液，即使您已经排出了清澈的液体。
我知道您可能觉得已经足够了，但喝完整个剂量才能在检查过程中，让我们获得最清晰的视野。
如果未按指示完成准备工作，我们可能需要重新安排时间，而这并非我们双方所愿。
喝完后，请继续饮用清澈液体直至就寝。保持水分不仅能让您感觉更舒适，也有助于准备液发挥作用。
如果频繁如厕让您感到不适，涂抹凡士林软膏或尿布疹膏会很有帮助。
就这样，您一定能做到。
请严格遵守时间安排，喝完全部剂量，并保持水分摄入。
如果有任何疑问，请随时致电我们的诊所，我们随时为您提供帮助。